# React.js适配移动端的新闻头条平台 

> 学习React框架的使用与开发


-------------------

[TOC]
 
 

项目概况：
-------

1.	从开发环境的初始化、样式库的选择、数据接口API的定义、页头页脚的响应式开发、登录注册模块、首页列表详情模块、评论收藏模块、个人中心的实现几个方面完成一个开发APP的全流程。
2.	以线上生产环境要求代码规范，致力于编写高可维护、通用性强的代码。实现一个适配移动端的新闻头条平台的基本功能。


简要架构：
--------

系统主要是通过React.js进行整体Work的。
程序组织的层次结构关系如下表：
| 文件夹名      | 子文件夹名     | 文件夹作用      | 功能说明 |
| ------------- |:-------------:||:-------------:| -----:|
| NEWS          | node_modules  | 项目依赖的管理   |依赖的包 |
|               | src           | 项目的主要模块   |编写的程序 |
| src           | css           | 项目的表现层     |项目样式 |
|               | images        | 项目的图片资源   |项目资源 |
|               | js            | 项目的逻辑层     |项目逻辑 |
| js            | components    | 项目的组件管理   |组件管理 |
|               | root          | 项目的路由管理   |路由管理 |



核心功能：
-----

**从api获取到新闻的信息后进行了首页的加载，重复模块，如新闻图片模块、新闻内容模块等的开发体现了React开发的高效。同时用户可以进行注册、登录等操作，点击新闻可以进入此条新闻的详情页面进行查看，也可以进行新闻的评论、收藏。最后，可以在个人中心查看账户的评论列表和收藏列表，以及用户头像上传功能。将所有的模块进行移动端适配，实现与PC端不同的界面。**

主要类库：
---
│
├ root.js 进行路由的管理
│			  ┌ common_comments.js 评论、收藏新闻模块库
└ components ┼ mobile_index.js 移动端主页模块库
			  ├ mobile_header.js 移动端头部模块库
			  ├ mobile_footer.js 移动端底部模块库
			  ├ mobile_list.js 移动端新闻列表模块库
			  ├ mobile_usercenter.js 移动端用户中心模块库
			  ├ mobile_news_details.js 移动端新闻详情页模块库
			  ├ pc_index.js 网页主页模块库
			  ├ pc_header.js 网页头部模块库
			  ├ pc_footer.js 网页底部模块库
			  ├ pc_usercenter.js 网页用户中心模块库
			  ├ pc_news_block.js 网页新闻模块库
			  ├ pc_news_details.js 网页新闻详情页模块库
			  ├ pc_news_image_block.js 网页图片新闻模块库
			  ├ pc_newscontainer.js 网页新闻主体模块库
			  └ pc_product.js 网页外部链接模块库

----

有梦想，有野心，至少是件好事，与其叹息世事维艰，不如拼斗一把，你会发现自己能超越很多人，至少你已经超越了那个只会自怨自艾的自己。

----------
